1、付款订单仅保留一小时，请拼车用户在确认订单的一小时内完成购票。
2、拼车用户应自觉遵守乘车秩序，服从线路负责人安排，文明候车、乘车。
拼车用户应自觉爱护公共财物，保持车站、车厢的清洁卫生，不要随地吐痰和抛弃瓜皮、果壳等。
3、拼车用户应持符合规定的短信/微信页面，按票面指定日期和车次检票乘车。
4、拼车用户退票应在当次包车规定开车时间一小时前办理，发车前一小时内不受理退票。
5、拼车用户退票，按以下规定核收退票费； 包车开车时间24小时前-一小时前办理退票，退还60%现金+40%用车抵用卷；购票后至开车前24时前退还85%现金+15%用车抵用卷。用车抵用卷每张额度为20元，不足20元将单独成张或者直接打入用户余额。
6、拼车用户随身携带的物品，原则上体积不能超过0.02立方米，长度不能超过1.8米，并以能放置本人座位下或车内行李佳上为限。超过规定时，其超过部分按行包收费；占用座位时，须按实际占用座位数购票。请尊重其他乘客，并相互体谅。
7、机密文件、贵重物品、易碎品、易污品、武器、精密仪器、有价证劵等物品、拼车用户自行携带看管。
8、严禁夹带易燃易爆违禁物品进站上车。枪支、军用或警用械具；易燃易爆物品；毒害品；腐蚀性物品；放射性物品；易炸物品；管制刀具及国家法律法规规定的其它禁止乘客携带的物品。
9、拼车用户不得在小件物品或行包中藏匿危险品或其他禁运品上车。
10、恶性传染病患者和精神失常无人护送或虽有人护送仍可能危机其他拼车用户安全者，不得乘车。
11、车厢内不准吸烟，行车途中不要与驾驶员闲谈及妨碍驾驶员操作。
12、乘车时头、手不要伸出车外，不准翻越车窗、攀登车顶，车未停稳不准上下。
13、在运输过程中发生的下列情况，均由拼车用户承担责任：
	a、自理行包和随身携带的物品丢失、损坏。
	b、客车中途停靠不按时上车造成漏乘错乘。
	c、拼车用户乘车途中自身病害造成的伤亡和损失。
	d、由于拼车用户原因发生的其他问题。
